¿Qué más podemos hacer?
Es todo.
La construcción por venir
qué tal
primero jia Cheng Road
y luego Geleshan Road.
OK.
No es necesario.
Te enviaré de vuelta primero.
Desde su experiencia,
doctor Zhou.
Ayúdenme con un idioma.
Rocia la sal en tu herida.
Este es un idioma.
Fuera de su casa y privarlo de todo
cuando lo pienso, de hecho somos impulsivos.
Para encontrar al miembro de la familia
y hablar con su familia.
Puedo entender eso.
Tú
debe ser que no quiero que mi hermano sea dañado.
Es Xiao Ran.
Xiao Ran es tan valiente hoy.
Ella es siempre así.
Lin Yi es en realidad
parecía que
como si no le importara nada.
Pero esta vez es diferente.
¿Puede consultar a
pregunta a tu colega por mí?
Veamos si pueden
mira si tienen otras formas.
Está bien, se los preguntaré mañana.
Lo siento.
Te molesté toda la noche.
Y no comiste bien.
Nada.
A su servicio.
Si la Sra. Chen
si aún estás interesado,
vamos a tener bocadillos nocturnos.
Está bien.
Mamá.
Los fideos instantáneos están listos.
Ten algunos.
¿Qué?
Bebé.
Tómelo.
Cuando la tienda de Er Mao tuvo la autorización,
meticulosamente los elige para ti.
Es hermoso.
Para mejorarme a mí mismo.
¡Recita!
¿Qué es esto?
Hijo.
Madre.
Despacio.
Por favor.
¿Puede apurarse en el frente?
Vamos. Date prisa. Muy rápido.
Se hará muy pronto.
Director Jiang,
sin té hoy.
He bebido más té que tú.
Cada vez que lo bebo,
no hay nada bueno.
Está bien.
Tampoco voy a beber.
Según nuestra investigación,
para reducir el servicio ambulatorio y la cirugía.
Deberíamos dar algunas de las camas
otros colegas.
Date la vuelta y
deja que Zhou Xiaofeng te envíe el cronograma.
¿Se debe a Dealer Shun?
Realmente no.
Esta...
El equipo de inspección ha señalado claramente que
no es tu culpa.
Esto no es un castigo para ti.
Pero en vista de la paciente
y su familia
hay demasiados rumores.
Es fácil causar accidentes si tienes una mala actitud.
Ser como este ¿Quién?
Esta Zhou Xiaofeng
no estuvo involucrado.
Solo bofetea por nada.
Piensa desde otra perspectiva.
Puedes entender esto como
esta es su protección.
No será mucho tiempo.
Está bien.
Solo escucharé el acuerdo.
Usted puede tomarse este tiempo
también puedes descansar bien
puedes investigar
y publicar algunos artículos de alta puntuación.
Lo siento, Director Jiang,
te traje problemas otra vez.
¿De qué estás hablando?
Todos deberían conocer este lugar.
De nuestra experiencia.
En el futuro,
no seas demasiado sincero
con el paciente y su familia.
No tomar este asunto
demasiado.
Y tratar como un episodio
sin médico
quiere ver
ve a su propio paciente irse.
Pero el hospital
Inevitablemente
de pasar.
Cuando tengas mi edad,
lo superarás.
Un vidrio.
Solo un vidrio.
Está bien.
Después del Festival de primavera,
= menos pacientes con enfermedades coronarias hospitalizados. =
Pero debido al clima frío en estos días,
hay algunos pacientes ancianos
tienen otras enfermedades subyacentes
causó problemas cardíacos,
e infección.
También aumenta la tasa de readmisión
la tasa de readmisión de pacientes con insuficiencia cardiaca.
En suma,
hay más pacientes esperando la observación esta semana.
Y quiero que presten más atención a
la tasa de rotación de las camas.
Estos son los movimientos
esta semana.
Se acabó el cambio de turno.
Todos, ¿tienes algo
para agregar?
Está bien.
Eso es todo
para la reunión de hoy.
Esta reunión ha terminado.
Lin.
Espera.
Ven aquí.
Ve primero.
¿Te has resfriado?
Tengo tos.
¿Cuándo empezaste?
Anoche
hola?
Director Jiang.
Lin Yi ha resfriado.
Organiza el servicio ambulatorio y la operación
para él.
¿Puede alguien rellenar?
Eso es genial.
No es necesario.
¿Hola?
Hola, Director Cheng.
Lin Yi se resfrió.
Quiero que vaya al departamento de respiración
tiene que verte
lo ayudas a arreglar
para él.
Por favor, contáctame si pasa algo.
Gracias por su arduo trabajo.
No estés tan nervioso.
Me parece bien.
Antes de Profesor Cao
a mí,
puedes hacer cualquier cosa por mí,
pero ella es
no está preocupada por tu salud.
Esto no es negociable.
Dame tu mano.
Xiao Feng.
Ven aquí.
¿Todavía estás disponible por la mañana?
No, voy al laboratorio.
Eso es bueno.
Por favor, sigue a Lin al Departamento Respiratorio
conseguir una radiografía de tórax y una prueba de sangre
y tomar un EKG.
Envíame el informe más tarde.
Está bien.
Puedo ir sola.
No necesito que me vayas.
No puedo.
Necesito a alguien que te vigile.
Ve ahora.
Está bien.
Gracias, Jefa.
Es bienvenido.
¿Te llevaste la temperatura corporal?
Es 38,7 grados.
Está bien.
Vamos al hospital.
Necesitas antibióticos.
No se puede hospitalizar.
Solía ir a casa a descansar.
Y comprueba regularmente.
Llamó al Director Cui.
Ella enfatizó repetidamente
una vez que se encuentre la infección,
no te dejaré ir.
Echa un vistazo a tu proyecto de sangre.
No, lo sé.
Solo escuche al Director Cheng.
Quédate aquí.
Controla la infección primero.
Director Cheng.
¿Hay alguna habitación individual disponible?
Me temo que no tenemos salas individuales.
Tengo que preguntar.
Quédate aquí, por favor, Sr. Lin.
Director Lin,
la octava cama.
Déjame llevarte a la sala.
Vamos. No hace falta.
¿Qué hay que dar?
Soy de buena utilidad.
El Director Cui me pidió que te escoltara aquí.
Tengo que verte entrar en el vestido del hospital
y acostarte en una cama de hospital,
y toma una foto para completar la tarea.
Vamos.
Realmente crees que soy panda.
Así que el Director Cui también sabía
sobre tu hermano,
y Director Jiang.
Todo el Hospital Dongjiang
eres la tercera.
Debes aprovechar la oportunidad
descansa unos días.
En cuanto al asunto del consejero,
descubriremos un camino.
No te preocupes más de nosotros.
Déjame escuchar.
No es necesario.
Es Anxin.
No hay problema.
Y hay unos pocos estertores en sus pulmones.
Y el sonido del corazón es normal.
Es infección respiratoria.
La vida es frágil.
Pero incluso aquellos
antecedentes familiares
la primera infección
atrapado una vez.
Es tan desafortunado.
Teóricamente,
vivimos con probabilidad.
Mucha gente
y problemas ocultos
posibles enfermedades familiares.
Pero la mayoría de ellos
son inmortales.
Nuestra familia es demasiado pequeña.
Mi padre.
Mi hermano.
Pero no importa,
todavía tengo que vivir mi vida
vivir mi vida.
Es más fácil decirlo que hacerlo.
Por ejemplo,
si tienes una hija
o una hermana,
los dejarías
para estar con
como yo?
Un poco de frío.
Ya hiciste un gran ruido.
Siempre recuerdo que
tienes una espada colgada sobre tu cabeza.
Ya.
Deja de exagerar.
Quería ser médico cuando era pequeño
para curar esta enfermedad.
Pero cuando me convierta en doctor, sabré que
algunas enfermedades no se pueden curar.
¿Y tú?
¿Por qué te convertiste en médico?
Porque mi mamá.
También es doctora.
Pensé que
es bueno ser médico,
mi trabajo es estable.
Mis ingresos no son malos.
Y salvar a la gente,
debe estar muy satisfecha.
Pero recientemente,
no estoy muy seguro al respecto.
No lo sé.
El tipo de médico
quieres ser.
Eres suficientemente buena.
Hermano, ¿cómo es Lin Yi?
No ha respondido a mis mensajes.
Quisiera visitarlo más tarde.
Xiao Ran preguntó cómo eras.
Ella dijo que no responderías
pero no respondiste.
Y ella dijo que vendría a verte esta tarde.
¿Para qué vino?
Pregúntale a ella
ve y comprueba
el paciente en la cama 15.
Le quitarán el drenaje mañana.
Y el paciente en la cama 22
El paciente
tiene una función renal deficiente.
Le pedí que supervisara el volumen de orina.
¿Por qué no
dile tú misma?
Dile que no venga.
Estoy bien aquí.
Déjala pensar en su propio negocio.
Está bien.
Me iré ahora.
Dime lo que necesitas.
Mi hermano lo dijo.
Cierto.
Dijo que quería ayudar a su amigo a superar las dificultades.
Esta es la primera vez que
esta es la primera vez que
pidiéndome ayuda.
¿Has hecho algún progreso?
Todavía está en proceso.
Y ahora está en el hospital.
Por eso
te haré saber si hay alguna noticia.
Parece tan ansioso.
Eres el señor Cortina de Agua.
¿Es él Director Lin?
¿Estoy en lo cierto?
Creo que es obvio, ¿verdad?
De todos modos, lo sé.
Supongo que mi hermano
también lo ha averiguado.
En cambio, la madera
no sé lo que eso significa.
He sido indiferente estos días.
¿Todos los cardiólogos
de todos modos?
Tu hermano era similar.
Le envió una broma el otro día.
Después de 24 horas
después de 24 horas.
Después de eso, supongo que
se sintió culpable.
Contestó tres veces.
60 segundos de respuesta.
Por eso te dije que
no puedes golpearlos
no puedes burlarte.
Solo necesitas golpearlo directamente.
(Hit straight) ¡De frente!
Disparo directo.
Tiene infección respiratoria.
Él le dijo que no viniera.
Director Xiao Feng.
¿Qué tal Lin Yi?
¿Por qué no me dejas verlo?
Está bien.
Solo es infección respiratoria.
Podría
quería estar solo
y descansar.
No lo molestes.
Yo... Me preocupo por él.
Es un adulto.
¿Por qué estás tan preocupado?
¿Lin Yi está realmente hospitalizado?
¿Cómo de alguna manera
él de alguna manera?
También quiero ser hospitalizado.
He tenido una cirugía de emergencia
dos noches seguidas.
No puedo hacerlo más.
Siento que...
Apenas puedo dormir.
Director Lin, no tienes nada
y entrar ahora?
No tomó la pasta de dientes, cepillo de dientes, cargador
los cargadores, pasta de dientes.
No, tengo que traerlos a él.
Lo haré.
Voy al departamento respiratorio
para enviar algo.
Xiao Ran.
Los lentes.
Mándeme el número de la cama.
Está bien.
No, No es así.
¿Qué necesitas conseguir del departamento respiratorio?
Chicos, no preguntes al respecto.
Mientras quieras ir,
puedes ir allí.
Es gratis.
No vengas.
¿Por qué estás aquí?
¿Para causar problemas?
Nada grave.
Es solo un resfriado.
Quédate algunos días.
Cuida a tu padre.
Llámame en cualquier cosa.
Está bien.
¿Por qué estás aquí?
Traje
a ti.
He traído artículos de tocador, toallas,
el cargador.
Y tus aperitivos favoritos.
¿Qué estás viendo?
Agente se ríe...
Si aún estaba aquí,
si se había ido a trabajar
fuera del trabajo?
¿Cierre
después del trabajo
y vivir una vida normal
y vida común.
Cuando estábamos en la facultad de medicina,
el jefe nos dijo que
hay un cementerio
tiene un cementerio.
Necesitamos recordar a los muertos
y trae esperanza a
a los vivos.
Los días son largos.
Algunas personas se fueron,
pero todavía hay más,
debido a ti, se quedaron.
Deberías beber más agua
y descansa más.
Y no exageren.
Gracias por venir a verme.
Ve por tu propio negocio.
He perdido el trabajo
no puedes ver que he cambiado?
Tras el trabajo, puedes hacer otras cosas.
Ve a comprar, come y mira una película.
O una película.
Acabo de venir a acompañarte.
No es necesario.
Estoy bien.
Estoy realmente preocupado por ti.
Nuestra familia es especial.
Nuestro padre
falleció
desde que se fue.
Antes de que mi mamá se fuera,
nunca vivió una vida pacífica.
Ahora estoy en la misma situación.
Y arruinó a tu cuñada.
¿Por qué debería preocuparme?
No necesito que nadie se preocupe por mí,
especialmente tú.
¿Por qué no?
Creo que puedes ser
es realmente extraño.
¿Me ignoraste
me estás ignorando a propósito?
Sí
Lo hice a propósito.
Tal vez no entendí bien.
Si
en nuestra relación,
por las cosas
y lo que hice
eso te hizo malinterpretar.
Te pido disculpas.
Esta es la forma en que soy.
Usualmente soy estúpido
es descuidado con todos.
No lo tome en serio.
Tiempo de tomar tu temperatura en la cama 8.
Director Lin.
Vamos.
37,2 grados.
37. Eso es todo.
No lo hagas.
Es demasiado vergonzoso.
Nos vemos todo el tiempo.
Director Xiao Feng.
Eres un joven tan talentoso.
Te ves más joven
te ves más joven que en tu foto.
Es demasiado amable contigo.
Nuestra Jefa Li siempre dijo
quería verte.
Director Xiao Feng.
Sea mi testigo, por favor.
Te llamé
Si me molestaba.
Lamento molestar al Director Xiao Feng.
Incluso le detuve
directora, fui al hospital.
Por favor, no me culpes.
Estamos haciendo tres visitas
con sinceridad.
En cuanto a
al mejor talento,
deberíamos mostrarles
la mayor cortesía.
Es cierto.
Eres demasiado amable, Dean.
Director Xiao Feng.
Para ser honesto,
cabeza Li,
por sus críticas?
¿Qué quieres decir?
Dicen que
pero no te alcé en absoluto,
verdad?
Te dije hace mucho tiempo,
director Zhou no es una persona materialista
con un fuerte deseo de cosas materiales.
Correcto.
Por eso
las condiciones que ofreciste
un avance
un talento excelente
cuyo desarrollo está aumentando.
Tienes razón.
Soy demasiado superficial.
Dean, eso es demasiado.
Todos podemos presenciar
en los últimos dos años.
Solía ser
en Dongli.
Ten mucho para crecer.
Director Xiao Feng.
Soy mayor que tú.
Estábamos aquí.
En realidad,
también trabajé
hospital público, también.
Sé muy bien
el número de pacientes en hospitales públicos
para los clínicos,
esa es la forma más rápida y mejor.
Acumular experiencia.
Sí
sin embargo,
era cuando
sobre tu edad,
yo también estaba confundida.
Hoy, quiero hablarte de
no me atrevo.
Por favor, dime.
Por ejemplo,
vio a docenas de pacientes
por la mañana.
En unos minutos,
diagnóstico y exámenes en unos minutos.
Diagnóstico,
proceso de prescripción
a veces tienes que
tiene que interrumpir
su propia narrativa.
Después de un día de descanso,
tensión alta
y agotado.
En el proceso,
los pacientes podrían tener malentendidos
hacia los médicos.
Y es difícil generar confianza.
Director Xiao Feng.
Lo que le pasó antes.
Es un
muy lamentable ejemplo.
Pero no tendrá
no hay tal problema.
Nuestro hospital
el número de pacientes externos por médico
se regulan estrictamente
y control.
Los médicos tienen más
tener más tiempo para ti mismo
tratarlo
el médico tendrá tiempo suficiente
para consultar
comunicarse con los pacientes,
y comprender cuidadosamente sus necesidades.
Y aplicar la medicina
compruebe y utilice la medicina correctamente.
Lo más importante es que
podemos seguir
seguimiento durante mucho tiempo.
Por eso
los pacientes tienen suficiente confianza
para que puedan confiar y respetar a sus médicos.
Algunos pacientes se han convertido en
se han convertido en amigos cercanos.
Así que la posibilidad de
entre médicos y pacientes.
Director Xiao Feng.
¿No es
una especie de
una forma más ideal de diagnóstico
y un mejor modelo médico?
Hemos estado estudiando durante años,
por qué?
Solo espero que
para usar lo que hemos aprendido
para ayudar a los pacientes?
Sin importar el hospital público
y hospitales privados,
en el hospital privado.
No hay nada bueno o malo en ello.
Esta...
Tenemos una opción.
¿Qué crees
ella está en una condición estable.
Xiaoran tuvo buen cuidado de su paciente
está bien.
¿Dónde está?
De permiso.
¿Por qué has pedido permiso?
También tengo curiosidad.
Después de responder a una llamada,
me fui apresurado.
Creo que tiene algo que decirme.
Compañía de seguros.
Cierto.
Tu hermano me preguntó al respecto.
Así que volví a la firma
a consultar.
Hay casos
había encontrado casos similares.
Este paciente murió por una causa desconocida.
La familia se negó a hacer la autopsia.
Por último, la aseguradora
averigua.
Tienen enfermedades ocultas.
Así que no subestimes
los investigadores de las compañías de seguros.
Son más capaces
al cielo y a la tierra.
Pero ¿cómo sabemos que
hey.
¿Hola?
¿Por qué has pedido permiso de repente?
¿No puedo tener algo que hacer?
¿Por qué
que...
¿Cómo está el paciente en la cama 10?
Anoche
vuelve a la normalidad.
No necesita
para diuréticos hoy.
Lo he grabado.
Y se lo entregó al Director Wang.
¿No se lo dijo?
¿Hay otra cosa?
Nada.
¿Qué pasa contigo dos?
No lo menciones.
Solo quería decir
cómo supiste
zhuang Shun compró algún seguro?
Incluso si compra uno,
qué compañía de seguros es?
Eso es cierto.
Pero pensad en ello.
Mientras tome seguro,
pedirá una compensación segura.
Me voy estos días.
Así que a menudo visité tu hospital.
He estado esperando
esperando conejos.
¿Hola?
Gusto en conocerte.
Hey.
Pero, ¿por qué?
¿Cuál es la razón?
Me dijiste que
si necesitas cualquier material,
y yo
te he proporcionado los materiales?
Te he proporcionado un montón de materiales.
¿Y ahora dices que no podemos pasar la auditoría?
No, ¿acaso
no quieres pagar el dinero?
No, en absoluto.
¿No te dije
antes de eso
no tenemos ningún problema con el cerebro.
Así que podría haber algo mal
con su cerebro.
Confía en mí.
Me he encontrado con tanta gente.
Conocí a mucha gente.
Jiang Yu debe haber estado mintiendo
ella debe mentir.
Pero eso no puede ser
no es evidencia.
Ella no lo admitirá.
¿Entonces eres tú el que se encarga de ello ahora?
Tu hermano una vez me dijo que
¿Zhuang Shun es su ciudad?
¿En tu ciudad?
Genial.
Gracias, Hermano Yu.
Llamaré a Senior Zhou más tarde.
Te invitaré a cenar.
Gracias.
Hay un médico
hay un médico
que se graduó de nuestra escuela.
Contacté a varios alumnos.
Y finalmente lo consiguió.
Estoy seguro de que te lo dirá
agente.
Este es un asunto privado de un paciente.
Un médico no puede decirle a los demás.
Pero espero que
lo puedes descubrir
de su perfil
alguna información útil.
Luego informa al Director.
Diciendo la verdad.
Está bien.
¿Te gustaría informar
al Director Lin?
Hasta que descubramos algo.
Hola.
He llegado
tercer piso, ¿verdad?
Está bien, vamos a venir.
¿Qué significa este médico?
No acepta nada.
Detente!
¡Para!
¿Qué estás haciendo aquí?
Cuñada.
¿Quién?
Soy médico del Hospital Dongjiang.
Del Hospital Dongjiang?
¿Qué estás haciendo aquí?
Acabamos de venir a
nuestros propios asuntos,
nada de su negocio.
¿Qué quieres decir con tu propio negocio?
¿Crees que soy estúpido?
Mi marido falleció
¡En el hospital!
¿No lo quieres admitir?
¿Quieres venir aquí
y escoger una pelea?
Recuperar mi dinero.
¿Sí?
Déjame decirte esto.
¡No es así!
¿Qué?
¿Quieres el dinero?
Matar a mi hermano menor.
¿Quieres dinero? ¿Qué quieres?
No es eso.
No es cierto.
Solo queremos preguntar por la situación.
¿Cuál es?
Fuiste a mi tienda
ahora viniste todo el camino
a mi ciudad natal,
por qué no podrías
déjame ir?
Uno de ustedes es joven,
uno es corto,
y una chica que se ve bonita
por qué eres tan insensible?
Hey,
sabes hablar bien?
¿Qué hablar bien?
Mi tío murió pacíficamente.
Y lo mataste.
Todavía quiere liquidar cuentas contigo.
Salga y haga la contabilidad.
Sal y habla.
Solo habla conmigo.
¿Por qué usas violencia?
No pelees.
¿Qué estás haciendo?
No uses la fuerza.
Sal.
¿Qué es tan urgente?
Entra en el coche.
Qué pasa
se fueron a Zhuang Shun...
Al hospital en tu ciudad natal.
Sí
No esperaba ver a Jiang Yu allí.
Tenían un conflicto.
¿Y ahora?
¿Has sufrido?
Xiao Ran dijo que estaban bien.
Están bien.
Ella está en la estación de policía.
¿Cuándo te lo contó?
Hace diez minutos.
La llamé primero.
¿Por qué no dijo nada?
¿Por qué se volvió a ti cuando algo pasó?
Que...
¿Es este el punto?
¡Conducción más rápida!
Oficial,
mi hermano estaba bien.
Un gran hombre.
Fui al hospital con vida.
Lo mataron.
¿Dónde puedo discutir?
Cierto.
Es por eso que vine a descubrir la verdad.
Ha llegado la verdad.
Deberías ser responsable por los muertos
y para los vivos.
¿Qué?
¿Has asumido la responsabilidad?
Oficial.
Mi hermano ha muerto.
El pilar de nuestra familia
de este hogar se ha ido.
El cielo ha colapsado.
¿Hay un muchacho en la familia?
Solo tiene tres años y medio.
Y hay una señora mayor
en sus 70 años también.
¿Cómo se supone que deben vivir?
¿Pueden seguir viviendo así?
Está bien, cálmate.
Dejen de pelear.
Esta es Jiang Yu.
Tu hija está aquí también.
Para ser honesto,
sr. Zhuang, por favor venga a Dongli
antes de la operación,
hubo algún problema
problema antes de eso?
¿Cómo son ustedes dos?
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa?
Nada. Es solo un pequeño rasguño.
¿Quién eres?
Mis colegas.
¿Quién creó esto?
¿Quién lo hizo?
¿Yo? ¿qué?
Hay tantos de ustedes
intimidaste a las chicas.
Dejen de luchar.
Abrí el cuchillo.
Hazlo conmigo si tienes algo.
Permítame decirte algo.
Aún no he venido a ti.
¿Por qué es horizontal?
¿Qué estás haciendo?
Aquí está la estación de policía.
¿Quieres pelear?
Siéntese, siéntese.
Tenían una discusión.
Y tuvo una pelea física.
Fue empujado por su mano,
y se rayó.
En cuanto entramos en el hospital,
nuestro coche cayó en ellos.
Me golpeó indiscriminadamente
y golpearme justo después de levantarte.
¿Cómo puedes decir eso?
Todos se han ido.
Viniste a nuestra ciudad para investigarlo.
No deberías haberse incinerado
y aparcar a los muertos frente al hospital
poner en ropa de duelo
sostiene un cartel y pon una corona.
Pelea contra ellos hasta el final.
¿Te pedí que lo incineraras?
Siempre dijimos que
para hacer una autopsia.
¡Devuelve a ti mismo
le cremiste a ti mismo!
¿Has terminado?
¿Puede calmarte?
Oficial.
Están celosos
y los huérfanos.
¿Cómo puedes matarlos?
¿Dos niñas?
¿Intimidado a quién?
No tenemos malas intenciones.
¿Cómo murió el Sr. Zhuang?
Necesitamos una conclusión clara.
¿Cómo murió?
La persona murió en su hospital.
Serían asesinos.
Oficial.
Arréstenlos a todos.
¡Arresten a todos!
Sra. Jiang,
por lo que has dicho.
Te lo pregunto una vez más.
¿Es cierto que su marido
antes de la enfermedad de tu marido?
Somos pacientes.
Estamos enfermos
tenemos alguna enfermedad,
cómo tratarlo?
¿Por qué necesito médicos?
Cierto.
Además,
¿Es un problema con tu cerebro?
Si es un problema cerebral,
es un gran problema,
no puedes salir
averigua la verdad?
Solo podemos tener
exámenes pertinentes antes de la cirugía.
Historia clínica del paciente,
operación, alergia,
el médico me preguntó repetidamente.
Debes responder con veracidad.
¿Quién te preguntó?
Habla con tu conciencia.
No puedes hablar con tus ojos cerrados.
Cuando el anestesiólogo
cuando te lo dije,
vI tu firma con mis propios ojos.
Es cierto.
Lo firmé.
Pero oficial,
fuiste al hospital?
Sabes que
los papeles que te dieron
quién puede leer detenidamente
verlos uno por uno con cuidado?
Es porque seguimos
diga lo que diga,
firmaremos el contrato
en la forma que nos digan.
Seguiremos sus instrucciones
dondequiera que nos digan.
Está bien.
Cálmate.
Lo he dejado claro
sobre la disputa médica.
Que su disputa médica
tienes que volver al hospital
o departamentos médicos relevantes
solucionarlo.
El problema es que
atacaste primero.
¿Lo empezaste?
¿Tienes alguna demanda?
Hermana.
El Sr. Zhuang ha sido enterrado.
Y se llevó el dinero.
Pero, ¿realmente quieres a tu hijo
pensar
el médico mató
su padre?
¿La verdad realmente no es importante?
¿Cómo estás?
¿Es necesario ir al hospital?
No es necesario.
Los hemos cuidado.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
Para dos niñas
a su lugar
con nuestras manos desnudas.
Lo que pensaba.
¿Y qué?
Invadidos armados a plena luz del día.
Ahora que has averiguado,
la compañía de seguros podría rechazar la cobertura.
¿Cuál es la diferencia?
Eso es todo porque estabas ansioso
averigua la verdad lo antes posible.
Para encontrar la verdad,
es solo un abogado para averiguar la verdad.
¿En qué estás involucrado?
Director Lin, ¿es estúpido?
¿Cómo no ves que
xiao Ran estaba preocupado por ti,
me temo que
entonces seré agraviado un poco.
Sufre un poco.
¿Dos están bien ahora?
Nada en serio.
¿Y si pasa algo?
¿Qué debería hacer?
Simplemente no puedo entender por qué.
Te dije que dejaras de pensar.
Esto se detendrá.
¿Por qué no me puedes escuchar?
Sí
te pedí que consultes a tus colegas
para ayudar a Lin Yi
desde otra perspectiva.
No te pedí que la detuvieras.
Lío.
Si insistes en investigar,
me puedes decir
por adelantado.
No culentes a Yue.
Soy el que quería ir.
Contacté a un anciano.
Ella pensó que podía
quién eres para justificarla?
¿Cuántas veces te lo he dicho...
Sé prudente a nivel mundial y juega a salvo
no escucharía.
Incluso si lo quieres ayudar,
no te metas en
en tan gran peligro, ¿verdad?
Ya sé.
No te enfades.
Ahora te das cuenta de tu error.
Solo ha resultado ligeramente herida.
Si ocurre algo malo,
cómo debo explicarle?
¿Quién?